Bayi ini bukan milikmu,
itu akan menjadi milikku.
Omong kosong apa ini?
Anakku ada di dalam rahimmu.
Aku tidak akan memberimu anak ini.
Saat bayi ini lahir,
suamimu yang cantik, Virat
akan menjaga anak itu
di pangkuanku dan pergi.
Itu tidak akan terjadi.
Anakku ada di dalam rahimmu.
saya ibunya.
Anak saya akan bersama saya.
Aku tidak suka
menghancurkan mimpimu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Itu perlu dilakukan.
Sehingga Anda punya waktu untuk meyakinkan
diri sendiri dan mengumpulkan keberanian.
Aku akan membesarkan anak ini.
Di depanmu..
Jika Anda memberi tahu
Virat atau orang lain ..
Saya akan menyangkal .. Saya
akan mengatakan Sai berbohong.
Anda berperilaku kasar
dengan saya selama kehamilan ..
Jadi semua orang akan percaya padaku.
Mereka akan mempercayai
saya, bukan Anda.
Inilah mengapa saya
ingin mendapatkan
tanda tangan Anda
pada sebuah pernyataan
bahwa Anda akan memberikan anak saya
kepada saya dengan selamat setelah lahir.
Karena aku meragukan niatmu.
Dan dengarkan, Paakhi.
Jangan menguji kesabaran saya.
Kalau tidak, aku akan
melakukan sesuatu padamu
itu akan lebih buruk
dari mimpi burukmu.
Mengerti?
Ya Tuhan!
Lihat!
Saya takut!
Suamimu akan memberiku bayi ini
dan saya akan menamai bayi ini.
Jika laki-laki, 'Vi' dari Virat
dan 'Lekh' dari Patralekha
Vilekh.
Jika itu perempuan, Vilekha.
Apakah Anda tahu artinya?
Omong kosong tidak akan masuk akal
Biarlah.
Anda bahkan tidak akan
mengerti hal-hal yang berarti.
Saya akan memberitahu Anda.
Vilekh berarti berpikir..
Anda akan melakukannya sekarang.
Seperti yang saya katakan, bayi ini milik saya
dan akan tetap menjadi milikku.
Jangan remehkan saya.
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya melakukan apa yang saya putuskan.
Ini tentang bayiku.
Aku akan melakukan apapun untuknya.
Tidak, Sai, kamu tidak bisa melakukannya.
Bayi Anda akan memanggil
saya ibu di depan Anda.
Dan Anda hanya akan melihat-lihat.
Anda akan menonton
bagaimana saya mengambil
anak saya dari Anda.
Silakan datang ..
- Sebentar.
Bawa dia.  Pergi.  Hei.. Oke?
Pergi dengan hati-hati.
Sai..
Apa yang kamu pikirkan?
Jika saya memberitahunya,
dia akan berbicara dengan Pakhi.
Dia akan menyangkalnya.
Dia akan berbohong.
Bahwa 'Tidak, Virat, saya
tidak mengatakannya.'
Akan ada keributan di sini.
Sai.
Saya bertanya .. Apa
yang kamu pikirkan?
Dengan baik.
Saya lelah hari ini.
Sesuatu sedang terjadi.
Memang.
Tapi kami bersenang-senang.
Kami merasa baik.
Sai.
Kami melewati
tonggak sejarah dalam
perjalanan kami untuk
menjadi orang tua.
Kau tahu apa yang ibu katakan?
Bayi bisa lahir kapan
saja setelah 8 bulan.
9 bulan harus berjalan dengan baik.
Sebentar.
Apakah Anda gugup dan cemas?
Bayi itu akan berada di sini dalam
sebulan.  Kami akan menjadi orang tua.
Pikirkan tentang itu.
Saya tidak mau berpikir..
Saya sedang menunggu bayi saya.
Begitu bayi kami lahir
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun memisahkan
bayi saya dari saya
Sai.
Mengapa ada orang yang akan
memisahkan bayi kami darimu?
Tidak, saya bilang
begitu karena dengan
susah payah, kehamilan
berlanjut sampai sini.
saya telah memutuskan
bahwa saya tidak akan membiarkan siapa pun melakukannya
tidak peduli berapa
banyak mereka mencoba.
Hanya itu saja.
Pakhi, sarapanmu.
Di Sini..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu kesal?
Apa yang Anda tonton?
Mengapa Anda
menontonnya di pagi hari?
Itu tidak baik.
Jangan lakukan ini.
Saya akan melahirkan
setelah sebulan.
Saya takut.
Tapi kenapa?
Anda mengambil tindakan pencegahan
Anda telah melakukan apa yang seharusnya.
- Bukan hanya aku
Virat.  Kita..
Kami melakukan upaya bersama.
Sungguh, saya berterima
kasih kepada Anda, Virat.
Anda mendukung saya.
Seandainya Anda
tidak mendukung saya,
perjalanan saya menjadi
seorang ibu akan sulit.
Anda adalah contoh yang
baik tentang bagaimana seorang
ayah harus merawat ibu
dari anaknya yang belum lahir.
Pakhi..
Apa yang telah terjadi?
- Dia menendang.
Ditendang?
- Bayi itu menendang.
Ulurkan tanganmu.
- Tunggu.  - Di Sini..
Dia benar-benar menendang.
- Lihat.
Bayi itu juga
setuju dengan saya.
Maksudku.. Ini.. Kok bisa..
Boleh aku berkata sesuatu..
Apa?  Apakah Anda senang
mendengar suara ayahmu?
Apa?
Anda menendang
keras.  Apakah Anda ingin
menjadi pemain sepak
bola atau kickboxer?
Atau dokter seperti ibumu?
Apa?
Menekuni profesi apapun.
Lakukan apa yang Anda inginkan.
Orang tuamu akan mendukungmu.
Hati-hati di jalan.
Bayi itu menendang lagi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu emosional?
Memperhatikan, Virat.  Hanya..
Saya berpikir bahwa
setelah bayi ini lahir
Aku tidak akan menjadi ibunya.
Mengapa Anda berpikir begitu, Paakhi?
Anak ini akan ada
di sini, di depan Anda.
Habiskan waktu sebanyak yang
Anda inginkan, bersamanya.  Oke?
Jangan khawatir tentang nyeri persalinan.
Semua akan baik-baik saja.
Virat benar.
Patralekha, Anda
tidak perlu khawatir.
Kami disini untukmu.
Apakah Anda beristirahat dengan baik?
Ya.
Saya telah menyelenggarakan
pesta untuk komunitas kami.
Saya membawa Omi dan
Sonali untuk mengaturnya.
Sisanya akan pulang
pada siang hari.
Ini adalah bulan terakhir kehamilan
Anda.  Beristirahatlah di rumah.
Virat.
Ya?
Cepat pulang kerja hari ini.
Patralekha sendirian.
Seseorang harus merawatnya.
Sai akan segera
pulang dari rumah sakit.
Bahkan saya akan mencoba untuk segera datang.
Jangan khawatir.  Kami akan mengelola.
Oke.
Jaga dirimu baik-baik
dan pewaris masa
depan keluarga ini.
Saya akan kembali.
Sarapan, oke?
Terima kasih.
Nona Bhavani, Anda mengatur
pesta untuk baby shower.
Saya tidak tahu apa yang akan
Anda lakukan ketika cucu Anda lahir.
Bagus.. Biarkan cucu saya lahir.
Saya akan mengatur pesta
untuk semua orang di Nagpur.
Ashwini, satu bulan lagi.
Kami akan dipromosikan.
- Ya, itu akan terjadi.
Dari orang tua, kita akan
menjadi kakek nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak, kamu akan menjadi kakek .. - Ibu.
Kami mengadakan pesta ini untuk
baby shower dia
tidak ada di sini.
Akan lebih baik
jika dia ada di sini.
Pasti menyenangkan.  - Ya.
Dia akan merasa
kesepian di rumah.  Benar?
Dengar.. Sebarkan.
Oke..
Akhirnya aku sendirian di rumah.
Saya merindukan kebebasan ini.
Sai memintaku untuk
tidak menaiki tangga.
Dia tidak di sini.
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Bingkai jatuh dari angin.
Saya seharusnya tidak melakukan ini.
Sai telah memberitahuku
bahwa membungkuk itu dilarang.
Nah, bawalah semua file
dan laporan yang Anda miliki
ingin tanda tangan saya karena saya harus pulang lebih awal.
- Oke
aku bilang..
Pak, di luar sedang hujan deras
dan jalanan benar-benar
tergenang air.
Pak, tidak ada mobil
yang bisa melewati jalan itu.
Aku harus pulang lebih awal hari ini.
Pakhi sendirian di rumah.
Saya telah menyelamatkan.
Apa yang terjadi?
Virat!
Di mana telepon saya?
Abhay..
Panggilan Paakhi.
Ya, Pakhi, saya pergi.
Cuacanya sangat buruk,
jangan khawatir, saya datang.
Virat!
Paakhi, apa yang terjadi?
Saya mendapat istirahat air.
Mungkin sudah
waktunya bayi itu lahir.
Virat, saya sangat
kesakitan, segera pulang.
Anda punya istirahat air.
Jangan khawatir, saya akan
sampai di sana secepat mungkin.
Tolong jaga dirimu.
Sai!
Sai, cepat kau
angkat teleponnya.
Ya Tuhan.  - Pak, hujan deras.
Jalanan tergenang air.
- Aku tahu.  - Pak..
Sai, angkat teleponnya.
Ini darurat.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
'Dia dengan curang membawa anak
saya yang belum lahir ke dalam dirinya'
'rahim, mengkhianati saya,
dokter, dan hukum, Anda akan'
'pasti mendapatkan hukuman
atas perbuatanmu, Pakhi.'
'Sai, aku tahu dan
mengerti bahwa Pakhi salah.'
'Sai, dia keluarga kita, kan?
- Virat, cukup sudah.'
'Sekarang jika ada yang
mendukung Pakhi dalam dirinya'
'salah, maka aku tidak akan
meninggalkannya bahkan jika itu kamu.'
'Apakah Anda akan membuat saya dihukum?
- Ya.'
'Jika Anda mencoba untuk membawa'
'Pakhi kembali ke rumah ini, aku'
'akan meninggalkan rumah ini, dan'
'hidupmu dengan
bayi kita selamanya.'